我来了
我准备好了
我准备好开玩了！
哦 天哪
我刚才在快速吃饭
过去几天我其实不太想玩
然后今天 一开始也不想玩
但大概半小时前 我突然觉得 去他的！
我真的有感觉了
我等不到三点钟了 所以我就来了
你现在在上速厕
我真不理解有人能那么快
我觉得那很厉害
我上厕所要花很久
我就是忍不住要玩手机或干别的
这是个坏习惯
然后站起来的时候左腿都麻了
那时候你就知道坐太久了
真糟糕
是啊 也许我确实需要多摄入点纤维
哦 天哪
天哪 过敏快把我折磨死了
我不知道你们那边怎么样 但这几个月真的很严重
过去几天简直是地狱
哦 我的天
我今天可能会打不少喷嚏 但我会尽量像忍者一样快速按静音键 这样你们就不用听到了
这里还在下雨
Artabingo boy
名字不错
对我来说没用
反正都一样
下雨也好 晴天也罢
过敏要把我搞死了
很不幸 天气根本没关系
活在一个泡泡里？
你知道吗？
我其实想过这事 兄弟
我一直觉得如果未来能在身体周围有一层膜 那该多酷
完全把你和外界隔离开 膜里面全是干净 过滤过的空气
我会很想要的
也许加堵墙？
墙不管用
至少我熟悉的墙不管用
我可以戴过敏口罩 但那听起来很烦人
我希望未来有某种东西 让我甚至注意不到那层膜的存在 你懂吗？
随便说
没错
一间正压游戏室
其实这主意不错
就像一个小型洁净室 你懂的 布置好了
话说气泡男孩是哪里来的？
我知道气泡男孩有个什么说法
那是电影还是什么？
就像 他待在泡泡里走来走去 对吧？
其实 就是那种球形泡泡
我觉得不是石棉的问题 那不是重点
只有夏季月份才会这样
是桦树花粉 草花粉 还有其他各种奇怪的东西
我觉得现在草花粉正处在高峰期
至少在我住的这个世界某个地方是这样
好了 各位 我们开始玩这个游戏吧
因为我有点太兴奋了
上次我们解锁了新角色
等等
天啊 我可真不是个好导播！
好了
本来可以更顺利点 但你知道 就这样吧
好了 我们来瞧瞧
对了 我还得擦擦眼镜
等一下 我的眼镜…
刚才看到屏幕 比如《以撒》的明亮画面时 我才注意到眼镜有多脏
得处理一下
好了
干净又清爽
我解锁了什么？
上次我解锁了新东西
不是贝瑟尼 也不是犹大
是这个家伙 参孙
没错 参孙
不灭之怒与狂暴
完全不知道是什么意思
我们来看看
哦等等 三颗心 两个靴子 一把刀
好了
就这些？
三颗红心？
3.5的伤害？
管它呢 我进去了
我感觉来了
哦 这些家伙血量挺厚
哦
好吧 也不算太糟
不过你不想变得太小
否则就看不清你的角色了
肯定有个最佳的平衡点
哇
我好奇这家伙有什么花样
哦 等等等等
不 我不知道
我不知道有什么隐藏机制
我好像看到屏幕左边有东西 但转念一想不对 那个天使标志一直都在啊
真的吗？
什么都没有？
连一个都没有？
好了 来了
谢谢啊
我差点就要发… 就要发脾气了
哦！
等等 等等
我们要这个吗？
我觉得要
当然要啊
我在说什么呢？
肯定要这个
好 那我们得… 哦 靠
更多伤害
等等 发生什么了？
好吧 我猜这就是那个机制
我不理解这个机制
完全搞不懂发生了什么
好吧
我没钱啊 兄弟
哦 天哪
这个提升挺诱人的
我想我会攒钱买这个
我确实喜欢我的提升
不管刚才发生了什么 看起来我进入了某种近战模式 而且控制不了我的鲁多维科科技
所以我觉得我已经把这个角色给搞砸了
但这只是初步判断
也可能我完全错了
这是我的理解
好 好 好
哦！
哦 好吧
我明白了
所以触发的时候 只有一定的时间
当你用它击中敌人时 时间会增加
但我不知道是什么触发的它
比如 为什么会激活？
也许是按计时器来的
或者是在我杀了X个敌人之后
我怎么被那个打中了？
你看到了吗？
哦 等等
我们开始了
哦 上 上 上
我用… 我们在切怪
被切开了 呆子
哦 没成功
用完了
太可惜了
我是说 路多维科技术挺好的 老兄
我喜欢路多
哦 来了来了
妈的
哥们 我不知道我喜不喜欢这个
不！
游戏里最差的道具
可能不是最差的 但绝对排得上号
我买不了我的缓冲了
我连血量都买不了
我完蛋了
这太糟了
该死
这开局真艰难
好了 我们进入恶魔模式了
拜托了 老兄
我就跟着他走
哦！
哦 操
发生那种事的时候我差点被吓一跳
炸弹先生
哦 好吧
我是说 这还不赖
其实我还挺喜欢的
那么 等等
这个是按我生成的位置再投掷吗？
还是在我按下按钮的位置生成？
让我试试看
好的 不错
嘿 我需要那个
漂亮
我现在还不想进这里
我在这里试试这个
嗯 好吧
所以它就是在我的站位那里生成
伤害量还行吧 我猜
我们走这边
我们会变成那个什么吗？
不会
我们还没变成那个什么
哦 等一下
我们变红了
我们是因为时间才变红的吗？
还是因为击杀数？
可能跟击杀数有关
好 就这个了
我真的很想要那枚硬币
看看这是什么
蜘蛛宝宝
行
为什么不呢？
但我们得马上找到Boss 这样才不会错过恶魔房的机会
在这儿保持距离就行
恋人牌 不错
我得把这些处理掉
好的
我可以用炸弹炸那些
不 我要留着对付Boss
哦 不
哦 糟糕
我的东西在哪儿？
哦 天啊
我没办法同时关注两件事
哦 我的天
那也太疯狂了
开始了
祝我好运
苍蝇公爵
我要干掉这些
我现在要变身了
来了
这是给你的
不错吧 嗯？
连缓冲道具都不用 宝贝
看看
挤压
好吧 问题来了
我们要做个交易吗？
还是放手一搏 走天使房路线？
各位 我打算走天使房了
我现在是天使房的粉丝了
我变了
确实变了
这是事实
现在走这边吧
我不太确定我有多喜欢近战攻击
哦 不
我怎么没被打到？
女皇牌其实也挺不错的
哦 我不该捡那两个缓冲道具的
那是个错误
我现在明白了
因为我本可以进诅咒房 用恋人牌回血 然后再拿缓冲道具 你懂吧？
不过算了
来吧
太棒了
不太妙
这可糟了
嘿 老兄？
哦 我们变成疯子了
梅花A
将所有掉落物 宝箱 饰品和敌人转化为炸弹
这听起来不太妙啊
啊 等等 这只在当前房间里有效
不是永久性的
我还以为这是整局游戏都生效的永久效果
我也不知道为什么会那么想
每次看到这张卡 我都以为它就是这个作用
不过我想我能接受
没关系
我的意思是 如果我真需要炸弹的话 对吧？
那其实还挺好的
现在 看好了
这是个秘密房间
大概吧
后面有块电池 我可以拿走
在那之前 让我检查一下墙壁
好 看起来没问题
那个…啊 我不能再进去了 不过没关系
我觉得没事
就在这里
漂亮！
还有…哦 不错！
不！
我最不想要的就是这个 但好吧
该死
如果我够聪明的话 肯定能拿到这个
不 我直接这样就行了
不错
12个金币
也许该去商店了
我想我会拿蓝色的那个
嗯
那不错
我可以用来…哦 天哪
我本可以用那个卡牌转化的
等等 连钱也会变成炸弹吗？
所有掉落物 宝箱 饰品和敌人！
哦 等一下！
连敌人也会！
哦 好吧
这张卡比我以为的更好用
我喜欢
问题是 它们会变成我踩到就炸的恶作剧炸弹 还是我能捡起来的普通炸弹？
搞定了
走吧！
第三层
我觉得我的鲁多维科技术跟这个角色的机制有点冲突
我躲到这边来
厉害
我在想进入近战模式时获得的增益会不会在房间之间延续
比如说 持续三个房间之类的 懂吗？
哦 糟了
先把炸弹清掉
好了
哦 糟了！
好 来了来了
靠
哦 对 我维持住了
看
哦 糟了
冲
不 我太慢了
该死 我以为时间还够的
天呐 老兄
鼻子哥布林
哦 这个不错
我想要那个
我喜欢
哈！
鼻子哥布林
天呐 远程的鼻子哥布林
哦 糟了 来了
对 对 我们还有
伙计 这持续时间不长 是吧？
看起来没那么好 老兄
也许在这种房间里还不错
就是持续时间太短了
呃 33%概率出天使房
我喜欢
走吧
咻
我要把碎片炸掉
哦 等等等等等
是在我受伤的时候
我觉得
哦 等一下
哦 还真是
天呐
我们不能失去这个buff
为什么现在又有了？
哦 好吧 也许跟造成的伤害量有关
可能跟击杀数没关系
我完全不清楚
不 天使房
万能钥匙 好吧
呃 我可以把它变成炸弹
不 我不想这么做
我挺好的
好吧 有意思
完全不知道为什么我们变了四次身 但…随便啦
天啊 我需要那个让我的东西在屏幕上移动更快的属性
大概是子弹速度吧
因为这样操作硫磺火移动起来实在太慢了
好 我收下了
有点想进那里去
我们等等
我可以炸掉那个
不确定值不值得
想象一下在这房间里能飞
那会
很爽
其实是这些家伙
慢慢来 稳扎稳打
牛逼
而且我们拿到了宝藏
加油 拜托是好的
行 还不赖
我喜欢
还有更多钱
现在十三块
还有个商店我们还没去过
哦 找到了
等等 哦 等等 我可以充能什么东西
哦 我能
哦 我懂了
我可以把它扔出去
哦 我的天
好吧 这下事情要变了
非常棒
我直觉秘密房间在这 但我们只有一个炸弹 所以我先…
好 看起来不错
不对 不是这里
也许在上面
这里看着有戏
看看右边
不是
好 那也不在那里
也许实际上是在下面这里
看起来左边这里有一堆房间围着一个小方块
好 那不错
那不错
对 实际上看起来挺好的
那个房间既然能连到这里…没错 肯定就是这个了
哦 算了
操
那我就不知道了
我准备开打
多拿些炸弹是好事
我
快解锁那个鬼特殊技能了吗？
醒醒
好了 现在能量恢复了
哦 开始了
让我试试这个
像个回旋镖…老兄 它只能持续三秒
真没用
你得用这玩意做点特别的事才能维持它
我要进去这里
操！
破房间
好了 该去商店了 然后我们走人
快
啊 再给一个硬币
再来一个
求你了
好了 你知道吗？
我自己创造运气
去你的
那我就把它炸了
我才不在乎
这个我们要了
妈妈的盒子
那个是什么来着？
赞助小饰物
丢失的软木塞？
我不太想要这个 老兄
虽然盒子还不错
也许我留着这个 不要炸弹了
也不算太差
而且 我们还剩十块钱
我们能想办法再凑五块钱吗？
也许吧
算了 我要走了
离开这里
走吧
67%天使房
这里可以用个炸弹 但还是算了
哦 糟了
哦 刚才吓死人了
好了 我不会再上这个当了
好了 不错
老挝！
每当以撒在有敌人的房间里时 有几率生成两只蓝色蜘蛛？
房间清理后生成一只蓝色蜘蛛？
不
我是说 那是个饰品 对吧？
是的 没错
所以 显然有了盒子之后这个更好了 对吧？
是的 现在有20%几率发射一个鼻屎
75%几率鼻屎有追踪效果
哇
那还不错
一个诉求
感染
我是说 我们可以把这些东西中的一些变成炸弹
哦 不！
现在别那么做
平等
收集金币 炸弹时大幅提高射速…
不
那个看起来太难利用了
我是说 这要看情况
比如 我们说的是多大的射速提升？
也许它还不错
啊 但是鼻屎呢
求你了
杀了他！
不错
又一个这个
哦 不 我没钥匙了
我真的有麻烦了
杀了他！
哦 我的天哪
好吧
那里也进不去
让我们做一个新的饰品
恶魔之尾
80%的掉落红心被替换成钥匙
我是说 我现在还挺需要这个的
蓝色和紫色的火焰掉落黑心
我是说 这…老实说 恶魔之尾相当不错
我可能就选那个了
不过 鼻屎目前对我的DPS还挺重要的
啊 该死
好吧
那是一把钥匙
但我们进不去那里
我玩得太谨慎了
好吧
该死
啊 是的
需要花几次 但没关系
我们要摧毁所有这些蘑菇
好 我们有钥匙了
好东西
我们回去 开宝藏房
这是目前最重要的事
殉道者之血
更多伤害总是受欢迎的
我们喜欢它
我在想这会不会影响我的效果 你知道 当我近战时
可能会吧
我还需要一把钥匙开商店
肯定能找到的
哦 不
别
哦 吓人
哦
开始了
我还没变成那个东西
老兄 这玩意儿没用啊
它根本不造成伤害
如果我进入近战 至少给我大幅提升伤害啊 懂吗？
好 看看我们拿到什么
破损的Onk
有机会复活
哦 好吧
也许我会换掉它
再说吧
老兄 我的伤害相当不错
而且我的体型很大
希望能让它变得更大
想象一下硫磺火
天哪
Boss在哪？
我是说 是啊
该死 就在Boss前面搞砸了 老兄
我正要说 我失去了所有命运点数
天使点数
等等 不 我们没事
我们怎么没事？
是因为我们有绿色心脏代替了吗？
哦 糟了
那可能确实是原因
我喜欢这样
黑暗者
哦 不 我们现在是这样了
哟 哟 哟
好 哦 他又来了
你在干什么？
哦 不错
一个螺丝？
哎 不 天使 就算有67%几率也不行
妈妈锁上了
每当以撒解锁东西时 回复一颗红心
嗯
啊 不 我喜欢我的尾巴
我喜欢当恶魔
这才是恶魔
这行不通
其实我想进这里
好吧 我们先捡一个心
策略没问题
我们现在也可以去商店了
其实 我们先去那里吧 万一有我能用的东西
哦 那个15块的 我想要
不错
让我看看
哦 我应该先来这里的
糟了
我是说 螺丝钉还不错吧 我想
不算太差
好的 谢谢
好东西
现在去诅咒房
战斗房怎么样？
哦 我还真打算这么做
真见鬼
这真的惹毛我了 伙计
我有点不爽了 说实话
操作顺序
你知道吗 我不在乎
我们要进去了
我非常兴奋
该死
等等 我怎么没捡到那个心？
为什么它还在那儿？
不 那里有两个心
没错
这就对了
下面还有一个半个的红心可以捡
可惜没有缓冲
有时候你得赌一把
我觉得秘密房间可能在这儿
会不会就在这儿？
我不知道 我看不出来
不 不可能
老兄 这局游戏秘密房间我完全看不出来
我觉得很难受
走吧
好的 现在百分百是天使房了 但我们可能要掉血 所以完蛋
好吧
我害怕尖刺宝箱
所以…好吧
我们还是很兴奋
好 开干吧
好 有个缓冲
算了 缓冲没了
喜欢
你跑不过去的
那是不可能的事
我太慢了
你需要更多速度
现在我就进这里面
哦 帅啊！
发财了
让我看看 额外炸弹
我觉得我现在不想要那个
你可以拿几个炸弹
别太多
好吧 我的意思是 让我到15个
散射炸弹
对 我喜欢
现在 我要进那里吗？
我觉得我不进
不 我进
哦 不
哦 灵魂红心 宝贝！
哦 等等 那不是灵魂红心
就是这个
缓冲 达成
我们拿到了梅花…你知道吗？
不 留着它
暂时留着
我们得找个商店
我要进这里面
既然我现在有额外的炸弹
哦 耶！
那个缓冲 我们这里可能没事了
哦 我们变成狂人了
老兄 速通啊
啊 老兄 我刚想试着维持住
哦 靠 开始了
好吧 不坏
好吧 有点差
幸运石头
石头和其他障碍物有几率掉落两分钱
记住这个 万一我们找到能破坏岩石的东西
金色马蹄铁
几率…哦 我喜欢这个
至少留着它直到我们找到宝箱房
那个还不错
找到了
好 行吧
我的意思是 总不会太差吧？
这会让情况变得很奇怪 我觉得
哦 哦
好的
继续走
速度
是的
哦 天哪 你得…老兄 如果你想保持那样 就得快一点
不要！
张嘴！
漂亮！
我喜欢那个
钩虫
啊 不用了
我挺好的
我希望我知道怎么主动触发近战效果
Boss 在哪呢？
哦 我其实应该换一下我的饰品
哦 开始了 开始了
等等 我在我自己那个小东西周围弹跳…哟 我的“鲁多维科科技”可以被我的“刀片”弹开
这太不可思议了
哇
炸掉它
不错
请再多来点
多生成些炸弹
哦 开始了 开始了
哦 糟了
哦 对了
哦 我的天哪
好的
“裂口客”还是…狗粮 显然是“裂口客”
回形针 不用了
让我们看看天使房的供品
圣水！
我开始真的很喜欢那个了
这是个好东西
哦 我们变成了个小东西
等等 好吧 又消失了
该死！
老兄 我完全搞糊涂了！
哦 我也可以把敌人的攻击反弹回去？
好吧 那还挺不错的
不只是我自己的
那真是相当不错了
猴爪
这个其实是个相当不错的生存道具
我不介意那个 但我觉得我宁愿要恶魔尾巴
其实大便被摧毁时会爆炸
不 那是个饰品
该死的饰品太多了
我们还不走
还有些事要做
那个饰品在哪儿？
我想是在最上面那边
等等 搞什么鬼？
好吧 我感觉就在这儿
该死！
我干嘛要瞎猜？
我可以进去拿那个电池
这家伙想要红心
有点心动
顺便说一句 还是没找到商店
等等 我的饰品到底在哪儿？
是那个吗？
啊 找到了
我其实忘了它是干什么的
红心变成钥匙 所有心掉落都变成黑心
这还真不错
咱们找商店吧
不在这里
好吧 我变小了还很兴奋
你知道吗？
为什么不呢？
栅栏冲刺
这家伙会射我
或者是个博洛斯虫
不 我没事
哇 神秘礼物！
但问题是有没有开天使房
哦 那是什么？
熔炉
消耗当前持有的饰品 并将其效果作为…等等
等等
伙计们 这可能会很疯狂
略微增加通关后获得饰品的概率
老兄 地图上有好多饰品
你看那个
地图上也有电池
可能就是它了
我买了
好的 看好了
等等 这是完整效果吗？
将其效果作为永久效果
该死！
好了 现在我就有了这效果
去拿个电池
这里面还真有个电池
也许我可以…这里还有个重投的玩意儿
先等等
这下越来越激动人心了
开整
好了 我们想要哪一个？
让我看看
那个我不太确定
这个有点…等等 它跟我的…卢多维科技术（悬浮泪弹）怎么配合？
哦 这…哦 这太糟了
这绝对差劲透了
无论如何我都不会选那个
只有疯子才会拿它
现在这里有个小饰品
这个也还不错
我们注意一下这里
这个呢？
更多的炸弹？
不赖嘛 兄弟
等等 我们还有更多的吗？
BOSS房也有个小饰品
等等 等等 等等
我得好好想想这个
这可是个重要时刻
我打算回到BOSS房
我不记得我有什么了
哦 回形针
可以不用钥匙打开上锁的箱子…我想这主意也不算差
但我还是想要一些战斗类的小饰品 对吧？
哦 哥们 我们用盒子甚至能生成一个新的
等等 这里有这么多选项
这里的选项太多了
但我们那个道具需要能量 而我们现在没有
这就是问题所在
我想我要这个
把它用掉
然后我们去拿…哦 等等 等等 让我想想
也许我可以进去那里
给些红心
还有 秘密房呢？
我们要把这个炸开吗？
啊 但那是我们最后一个炸弹了
噢 这个选择真难
加快所有东西的速度
这个感觉怎么样？
让我试试这个的感觉
哦我的天 太糟糕了！
哎呀！
这比我们之前有的还要差
糟糕 糟糕
不了谢谢
最后一个要熔炼的饰品 应该就是上面这两个之一了
这个是…嗯 这个还不错吧
那就熔这个吧
我喜欢
进去拿电池
哦 糟了
手滑了
熔炼！
这样我们又能拿一个新饰品了
问题是 我该拿哪个呢？
这里面也有一个
哦 糟了 我忘了这个
我想把这个带走
好
顺便一提 层级属性对我来说没用
没什么效果
不过 也许有效果
也许它能提高我那个东西造成伤害的触发频率
要么就是弹速
不 弹速应该是指我移动它的速度吧
天啊 我在这儿来回走了太久了
该走了
我可以重置这个
不 我重置不了
我没有炸弹
见鬼
我留着熔炼器
好
我们就这么冲吧
我可以用它把东西变成炸弹
什么？
没有东西变成…什么？
什么叫没有东西变成炸弹？
这里至少应该有东西变成…好吧 随便了 老弟
难以置信
比如说 如果那些不算掉落物 那我就不叫布拉德 你懂吗？
我感觉被骗了
好了 走吧
继续前进
好了 该打妈妈了
21%天使房
刚才发生了啥？
哦 被拿走了
快跑快跑快跑
来不及了
我靠
我的那个东西呢？
哦 我看不见它
把它移开
哇 我居然可以用那个移动炸弹…我从来没想过 但这确实是我能做的事
来吧
不！
我的天使没了
很高兴认识你
哦 糟了
好吧 好吧 好吧
情况不妙
说实话 圣水跟卢多维科技术配合不太好
两者没有协同效果
受伤害时概率生成一颗红心
受到伤害会让以撒…等等 等一下
受到伤害会让以撒喷血
血泪
每20秒流血期间失去半颗红心
但是要怎么止血呢？
听起来很糟糕
感觉我会一直受到伤害
哦 等等 我不该那么做的
等一下
摧毁这个
投入
戳一下
电池
电池也许很重要
这东西会生成饰品 各位
这个可能确实不错
商店里没什么想要的
哦！
我们要吸收掉那个
吸收
不！
开始了
你已被吸收
我要把这个拿回来
我会继续捐献
教皇卡
喜欢那个
再来点饰品 来吧
求你了
该死
好吧 总得试一下
稳妥点吧
我就躲在这里
哦 来了
说实话 老兄 我不喜欢这个角色的机制
我们还不进去
我想计划是去杀掉 让我想想
我们到底想做什么？
我现在只是随便玩玩
我可以买下电池 让这个饰品被吸收 但现在还不是时候
漂亮！
这是个好道具
还有AWAS也是
哦 我爱AWAS
我的最爱
我拿下了
世界卡 我也喜欢
问题是 我该怎么…啊 我懂了
哦 能飞的时候生活轻松多了 对吧？
一个隐藏房
我想知道为什么只有一个
好 开始了
我不该那么做的
那是失误
孤儿袜
速度加魂心
允许在地面上行走
不该吸收另一件道具的
不能防止诅咒房门的伤害或献祭尖刺
哦 你说的是台阶房
献祭房
我要拿这些
现在我们有了足够的缓冲 这很好
我要往西走
别打我
怎么了？
等等 我能摧毁这些？
你看到了吗？
这他娘的是绞索
什么？
我完全不知道它能这样
太疯狂了
大开眼界
哦 哦 哦 哦 哦
张开嘴
我是说 我们又要发财了 所以来个商店会不错
我们现在能熔炼了？
我要这么做
为什么不呢？
不如就做了吧 对吧？
有点想摧毁岩石了？
我们就是这样赚钱的
虽然我现在并不需要钱
哦糟了
是啊 我根本躲不开那个
幸运金币
我想我还是进诅咒房吧
好 走吧
我看不到我的射击物了
哦 因为我是近战模式
我们还有阿瓦斯
问题是 这玩意儿哪里好用了？
这个 就这个
太棒了
鲍勃的汉堡？
不 是炸弹
炸弹
真无聊
游戏里最无聊的道具
恶心
为什么我的眼泪这么奇怪？
哦 是个随机效果
好吧
它运动轨迹完全无法预测
我们离开这儿吧
没什么别的想做的了吧？
没有更多饰品要吸收了？
等等 先别急
在这儿投点钱
这里面是什么来着？
老兄 我要买这个
没理由不买
现在我们来投钱
希望能再出个饰品
力量
好吧 其实还不错
上路前最后一个
哦 我们可以先做那个 然后带着它回家
如果我们想的话
那咱们就这么干吧
我从来没用黑暗角色试过这个
顺便说一句 我要用炸弹炸这个
漂亮
这个也炸一下
我有好多炸弹
拿一下水池
等等 等等 等等
没错 对对对
走
不错
我们的确对齐了
妈妈！
等等 什么？
这些金币是怎么出来的？
哦 我们变形了
真奇怪
哦 天哪
妈妈！
老兄 拥有近战能力时面条车太让人困惑了
天啊
好的 拿着这个
别掉下去
没有天使房 可惜了
不过没关系
那个我要了
愚弄我
一次两次在你身上 如此反复 等等
好的
我觉得这里搞定了 对吧？
让我想想
其实战斗房是开的
不 不是
除此之外 我们有一张卡
实际上 有张卡
对 拿上卡
我觉得现在可以了
谢谢
我需要更多小饰品
我已经对小饰品上瘾了
跳进洞里
下面没有商店
所以幸好我们没钱
等等 这有点尴尬
不错
太棒了
他已经被解除了
哦 不
好吧 伤害输出不错
当你终于变身时
哦 天哪 还有更多
我不介意
我的角色在哪？
哦 在那
看看有多巨大
老兄 我需要个小饰品来熔炼
有钉子效果的时候 却像个玩具飞机 太奇怪了
糟了
这到底是什么…哇 兄弟
那看起来不可能躲开
更多黑心
我喜欢
当然 我们还会得到金币 因为小饰品被吸收了
它在我摧毁岩石时给金币
我该怎么…等等 我能杀死这家伙吗？
试试看
先等一会儿看看会发生什么
有时候会有随机效果
不行
我想我是安全的
但我怎么才能不受伤就做到呢？
我们可以让这家伙来按按钮
哦 我的天
好吧 还不错
那是个饰品吗？
车载电池
使大部分道具效果翻倍…等等 这怎么生效？
难道只是让我多一次充能…
好吧 反正我也买不起 但你懂的
也许我会回来的
而且 这里好像还有个商店
我以为那不是…
还不错
好了 我觉得我准备好了
不 我还没准备好
这会直接把我带到下一个区域
那里没有BOSS
我们捡起那张纸然后就出发 对吧？
我的…我看不到我的子弹了
在那儿
老兄 我的配装废了
我不喜欢路多维科科技
我觉得我只喜欢阿撒泻勒用这个
这完全是垃圾
我宁愿正常射击
将眼泪替换为蓄力射击
嗯 就这样？
什么？
我不知道发生了什么
我现在完全不知道发生了什么
感觉什么都没变
好吧 那搏击俱乐部呢？
关门了
你知道吗？
我要把这些全毁掉
什么都没有
我们错过上面什么东西了
顺便说一句 靠这配装我们走不了多远
哦 不
那是什么？
塔之诅咒？
那个也许能…不 不
上次那就是个灾难
坏主意
我觉得这里完事了
走吧
希望再拿到些饰品
不错
我想要那个
更难被击中 对吧？
不过这样更难看清了吧？
这里？
健身房 健身房 健身房 健身房 健身房
不错
我可能一有机会就换掉我的饰品或主动道具
这东西开始没用了
纯属累赘
是啊 为啥不呢？
不 不！
我没想炸掉它们的
犯了错
哦 对了
这东西
让我先搞清楚这个
那么 这东西什么时候好用了？
“机会”提供了红心与伤害
受到伤害会让以撒喷出血液泪弹
在流血状态下每20秒损失半颗红心
红心耗尽或恢复红心会停止流血
好吧
这东西好在哪？
就因为那20…这看起来根本不好啊？
好吧 我们让他喷血泪
也许那确实不错
我打算试试 兄弟
不管了
我得看看实际效果
这局估计已经完了
该做实验了
什么鬼？
刚才发生了什么？
老兄 我看不见我的角色了
完了
哦 哦！
那里面有个东西！
呃 我之前还有一个是什么来着？
“力量”？
呃 不
我要用这个
还不行
我们有虫子了！
老兄 我的泪弹现在飞得有点奇怪
天哪 真的吗？
各位 完了
从没这么完蛋过
从未有过如此彻底的完蛋
好吧 我们拿到一颗黑心 好歹有点收获
哦 等等 我在流血
是啊 这可糟了
这玩意儿比我想象的还要烂
我讨厌它
好吧 至少我们不会再流血了
这里还有半颗红心
但谁知道呢 也许它的伤害输出够高 能帮我们翻盘
不过我觉得悬
又一个？
我不明白 这到底是怎么运作的
哦 我的天哪
啊！
我不是故意要离开的
就那么发生了
哦 好吧 我们来了
我什么都看不见
我子弹上的这个能力 是现在游戏里最难看清的元素
好吧 这是个饰品 我们用掉它
好了 看起来还有颗黑心
哦天 停下！
我讨厌这个变化形态
我真希望它别把我变了
噢 我拿不到那个
不 我能拿到
有点东西
哦 我们这儿有什么？
哦 那可能很棒
速度加快 体型再缩小
哎呀
我觉得我们过了临界点了
体型再变小对我就没好处的
等等
等一下
我有个主意
看好了
让我再确认一下
不 另一把钥匙在哪？
是在上一层吗？
有可能 实际上
不 它在这儿
好了 好了 你们看好了
我们要在这儿用一个
哦
不错
哦 靠
好吧
不过这哥们儿不会生成饰品
怎么了？
哦 好吧
说实话 炸弹很重要
便携式的
嘿 好吧 不错
我太小了
好了
结束了
赌局结束
有意思
现在我们拿另一把钥匙存起来
是的
我从哪里升上来的？
这里
不错
不过我们还需要更多血量
这很重要
你疯了
你太较真了
你听自己说话的声音了吗？
闭嘴 老妈
别说了
看看这家伙有多少血
你知道吗？
你看好
我要把这点心留在这里
万一我开始掉血 我会回来吃它
嗯？
高级策略
我要把它炸掉
兄弟 我需要药丸
药丸
好了 这是我的出口
哦 我们还在这个模式里
空间王牌
作为房间通关奖励获得卡牌的概率
那是个饰品吗？
不错
已吞噬
继续让他来
兄弟 我真的很喜欢熔炉
它的设计理念太棒了
不错
这家伙要打很久才会死
兄弟 我们恐怕打不过那些Boss
路多维科技术会害死我的
我没办法一边躲避所有攻击一边操作路多维科
我现在就可以告诉你
这家伙想要金币
为什么不呢？
先别炸他
啊 集束炸弹击中了他
你知道吗？
我豁出去了
把我变小
我要隐身了
我要变得像蚁人一样小
反正我已经太小了
不如直接缩到底 你懂吧？
老兄 这家伙根本死不了
什么鬼？
我看不见我的…哇
老兄 我不知道我的子弹在哪儿
哦 在上面
哇
求你了 别再变我了
真是的…哦天 太混乱了
我不喜欢这局游戏 兄弟
这…我讨厌这套配置
太糟糕了
我只能努力搞清楚每个房间里发生了什么
好吧 行
我得射那个胸部或别的什么
我需要一个好的主动道具
我找不到我的东西了
我在流血
管他呢 直接上吧
反正看起来也不妙
老兄 我的子弹在哪儿？
哦我的天
我完全不知道发生了什么 兄弟
我玩不了了
哦 我们进入这个模式了
真见鬼
这可能是我在这游戏里玩过最差的角色
我可不是在开玩笑
我就是完全不喜欢
求你快死吧
我得看看没有悬浮科技时这个角色什么样
因为现在这配置就是纯垃圾
友谊项链
为啥不呢？
吃掉它
让他们围着我转
这招可能不错
求你了
我直接冲
说实话 我们需要逆天的运气
我们需要一个D4
属性
不是我要找的
睡觉
好吧
一张卡？
太阳卡？
等等 等等 等等
在我们拿之前
先别急
等等 什么？
离谱的伤害提升
你看到了吗？
哦 等等 我们又弄丢了
哦 是随机效果
我还以为是什么特别的东西
妈妈的钥匙
这有点没用
刀比我身体大三倍
祝我好运 伙计们
我会需要的
这不再关乎技术
这只是…我需要运气
否则我打不过
至少我们可以把攻击物停在电视上 然后只躲闪 对吧？
这是我们可以做的一件事
我的胡萝卜在哪？
哦 在这
好的
哦 我的东西没有停住
我在流血
不错 我不流血了
这局现在会很难打
我的攻击在哪？
哦 在这
我要炸他
我炸歪了
赏你一颗炸弹
我的攻击在哪？
哦 靠 我变成近战了
我不是近战了
赏你一颗炸弹
我讨厌这个攻击
好的 现在集中注意力
把飞行物保持在他身上
别把我变了
千万别变
漂亮
好的 不错
让我看看
不 别是这个模式
老兄 我的飞行物移动速度不够快
我甚至不知道它在哪
哦 在这
老兄 搞什么鬼？
我不知道我的东西在哪
哦 我们要近战了
哦 天哪
这感觉真糟糕
哦 天哪 太糟糕了
说真的 让我的弹幕保持在屏幕一边就行
不 他现在跑到那边去了
好吧
哦 我现在在近战
靠 我的东西呢？
哦 在那边
老天爷
我不知道我的标记在哪
操
那是什么鬼？
老兄 我看不到我的弹幕了
太阳出来了
炸他
好吧 这太疯狂了
老兄
我不知道
我不知道我的那个破方块在哪
在那边
哦 太糟糕了
我靠
说实话 我都不知道自己是怎么活下来的
继续扔炸弹
我的…哦 我现在在近战？
发生什么事了？
我没炸弹了
炸弹用完了
我没血了
GG
我需要终极肥鸟在这里
别无他法了
哦 不 我想我需要用屏幕移动我的弹幕
看看大概两点的方向
好的
对 对
直接融化吧
我不在乎
哇
对
你现在要干嘛？
你要那么干吗？
肥鸟时间到了？
看你的了
我在造成伤害吗？
快点啊
软塌塌的鸟
哦 不
我的攻击呢？
在那儿
保持对着他
我们在扑腾
哦 天啊
不 我被什么东西打中了
不！
我再也不玩那个角色了
这太特么烂了
绝对垃圾
我们选伊甸吧
那是什么发型？
等等
Minecraft玩家？
好吧
墨丘利
极为好奇
在房间有敌人时 大多数门保持开启
效果不适用于首领房门或需要钥匙打开的门
好吧
我明白了
所以我们总能开溜
最坏情况
还有TNT的东西
再次使用道具会引爆它
好吧 好吧 没错
所以我就可以直接说 不了
如果我想的话
哦 伙计 感觉真不错
再也没有洛多维科了
洛多维科论文还不错
我只是知道 如果现在给我一个洛多维科 我肯定得拿
我没有意志力去抵抗它
这就是问题所在
二号
等等 啥？
连续发射三秒钟
掉落一个…
我讨厌它
我甚至都不想要
不了 谢谢
也许如果我真的需要它 但算了
我被卡住了
太幸运了
好吧 给我一把钥匙
还不错
我可以炸些东西
或者找个有色岩石之类的
其实我可以把这个炸掉
我这就动手
六块钱
缓冲区看起来很不错 但得等我们到了下一层再说
这是规矩
哦
兄弟 我鼻子好痒
啊 弄死它算了
是啊 我的鼻子
等一下
马上回来
好了 好多了
呃 吞下便士
那效果是什么来着？
每当以撒受到伤害时获得一个赞助硬币
等等 我只有一条命
搞什么鬼？
太糟糕了
我不能进去
兄弟 这什么情况？
我不想要那个
那很糟
这可能是个隐藏房间
还真是
我说什么来着？
更多炸弹？
有点想把药丸都吃了试试
希望能吃到加血药丸
相信我
开始了
就是现在
我是说 我可以用那个
老兄 真的假的？
就这？
就一颗药丸
疯狂
我们还有这个
不
我不想要
你知道吗 其实？
不
尤其现在只有一格血
那会是一场灾难
我们遇到了苍蝇公爵
其实我应该在这里用我的TNT炸药
那倒是挺好的
这家伙的苍蝇太多了
哦 我找到了一个好突破口
那下伤害挺高的
对 对 对 对
就是这样
太棒了！
厉害
非常好
哦！
鼻屎哥布林
等等 什么鬼？
上次我是不是也拿到了这个同样的饰品和鼻屎哥布林？
上次我两个都有
搞什么？
嗯 我想我会拿的
因为我不想受伤
哦 你知道我能做什么吗？
等一下
我们可以进诅咒房
我们还有一颗多余的心
我喜欢
哦哦哦！
厉害！
会是什么呢？
呃 哦 这是…搞我啊 老兄
它叫什么来着？
对 这个其实不错
这是你能找到的最好的跟班之一
好了 现在我们回去拿那颗…心
哦 对
也许我们继续在这里炸东西？
只有蜘蛛
还有 我开局带了什么？
哦 对了
我得利用一下那个
哦 我们还有九个硬币
我想买那个缓冲器 对吧？
或者我吃一颗加血药丸
不
我拿这个
我得说第一层不算差
我以前遇到过更好的
这家伙会很烦人
好 鼻涕虫好大
核桃？
被爆炸击中时有几率摧毁饰品并生成一堆东西
我
是说 我多久会被爆炸击中一次 对吧？
其实不太会发生
我确实会被击中 但专门是爆炸 那就…那就有点太过了
炸掉那个
不赖
哦 我们来加点 呃 加点魔力值
操
那些是
好
现在我们回去把它炸个稀巴烂
沙漏
哦 这个其实不错 老兄
用这个能搞出些好东西来
走进我的黏液里
不 你想进来
呃 先往左走
这里面会有个十块钱
我好想要它啊…
看来那些鼻涕虫能穿过障碍物变成幽灵形态了
看见没？
靠 没有十块钱
十块钱
对 走进我的黏液里
不错
你认真的吗？
我完全不知道它们还能冲撞
打了我个措手不及
好了 来吧
祝我好运
哦 史蒂夫…不 那意味着我们会拿到史蒂文道具
老兄 我不喜欢那个
离我远点
我的意思是 好吧 这让我们打到三分之二未连体状态
其实还不算太糟
我们不打恶魔
以这点血量来说
我可以告诉你
好了 咱们回去
别看刚才那个特效
难以置信
哦 是史蒂文在射击
对 当然
原来那个特效是这样的
48小时能量对我没用
哦 不错
真不错
我要捐点钱
目前最好的一点是我们很早就拿到了
所以我们会得到最大的…我能…
我刚才一瞬间还以为这里面有新道具呢
没有…不 我还是留着沙漏吧
但诅咒房呢？
我们有回血手段 所以…应该没事
戈皮的脑袋
喔
不
我不想回溯 因为我想要保持在戈皮的三分之一进度上
还是不知道这东西有什么用
我们得弄明白 对吧？
哦 等等
我得炸开这里才能进去
好了
或许我们还是该找找隐藏房
我猜就在正下方
但让我们先瞧瞧
看起来不错？
看起来真不错
糟了
好吧 我要省下最后一颗炸弹
稳妥起见
不过我觉得这是个好赌注
哦 那其实是个更好的位置
正好在正中间
我为什么没选那个？
真蠢
不过我不太确定 所以我们还是继续前进吧
干杯
黑暗诅咒 是吧？
我可不怕黑
等等 为什么这家伙没掉血？
他变红了！
按理说应该会受伤才对啊？
搞什么鬼？
不 兄弟 这是怎么回事？
喂？
我不明白
这游戏不该是这样的
好吧 不管了
让我们看看
这个房间基本上就是个垃圾房
我们搞到一个炸弹？
好吧 那还行
我刚想说咱们重掷一下 但我们只剩两个了
等等 难道整局游戏就只剩两个了？
哦 糟了
不 是每层都会重置
好吧
不错
这很重要
真的很重要
我们要试试看能不能变连体婴
这是这局游戏目前的目标之一
这是其中比较好的一个
我讨厌这个房间
哦 顺便找找传送卡
因为我要回家了 宝贝
圣经？
你知道我们能干啥吗？
哟 看这个
这可是个高级操作 懂吗？
看好了
咱们要这么干
好吧 垃圾？
垃圾？
不了 谢谢
我不用那个
哈哈哈！
这多酷啊？
我本来想偷看一下那粒药丸对我有啥效果
哦哦
别往角落里走
我就知道它们会变成骷髅
所以我一直保持距离
我骨子里就有这种感觉
等等
好的
开始了
我们应该有两个选择
柠檬事故还是闪光炸弹？
两个我都不喜欢
太疯狂了
真烂
不过我还是拿这个吧
我需要点好东西
老实说 呃 史蒂文帮了不少忙
追踪泪弹
嗯 是啊
还有 是什么来着？
关于生成的事？
炸弹掉落 拾取或缩小的几率？
等等 这说得通吗？
所以你是说爆炸的那个炸弹？
肯定是
非常好
老兄 想想有背包？
D6？
还有沙漏？
哦嚯！
我在想重掷是不是会顺序一样
你知道的 如果你那么做的话
好 走吧
咱们在这儿弄个小办公室
现在踏进我的办公室
不错
继续走 来吧
我知道你很想进来
可爱
哦 还有一个
又是钥匙环
天使！
真大
哦 等等 是这个
对 是这个
哟 其实我还挺喜欢它的
哦 糟了
你知道吗？
带我回去
不！
在这些房间里不是这么回事
好了 就这样吧
长记性了
我之前完全不知道
不过学到就好
糟了
好吧 事已至此
真是太惨了
野兽跑出来了
什么鬼？
是只苍蝇
我有点想用沙漏重开了
可能太勉强了
天 这房间真糟糕
这是个烂房间
清完房间居然没有奖励
等等 那是个天文馆！
土星——泪滴指环！
每个新房间开始时 生成一个宽大的光环 带有七颗环绕的泪滴
光环还有几率将敌人的子弹吸入轨道 从而对敌人造成伤害
好的
听起来不错
对啊 我的一些子弹…看 我的一些子弹是绿色的
好了 现在我只剩三颗了
不过它还能吸收更多
哦 天哪
重开
天 这个房间真是烦人
好了 不错
我去 这一下跳得真远
好的
它们只有一定的范围
如果你超出那个范围 就没事了
哦 我发财了
来看看
我们要试试吃药丸的技巧
怎么我不需要的时候就给我这么多能量？
真烦人
Placebo 会触发药丸的效果
哦 等等 等等
那其实可能挺帅的
如果我们找到上行体力药 肯定要再回来这里
哦 没错
不过想象一下…
但我觉得得先把药丸留着不喝 再回来碰运气 希望是正确的那颗
是啊 不然就得在这一层找到两颗才行
太扯了
那不可能
哦 是‘青春期’
就是这颗 伙计们
我们能拿到三个
我们正在变强
这是第一个‘青春期’
等我继续转悠的时候
我们就要变成成年人了
不错
等等 我们能一直用吗？
如果再吃三个‘青春期’会怎样？
我们又拿到体力了吗？
哦 我们得实验一下
等等
好 ‘青春期’
还有 我们得去打boss
不
非常好
天使房
而且我们拿到了体力
这是有史以来最棒的一天
念珠 魂心 圣经的S复制品
还行吧
没什么特别的
怎么了 书呆子？
等等 为什么我周围有个小光圈？
哦 那是眼泪打出去时会经过的地方
但现在它们没有发射
那伤到我了？
‘青春期’
我不觉得这有用 伙计们
你不能再用‘青春期’了
人生只能经历一次青春期 这还挺有道理的
我想我可能就直接用了吧
是啊
好 我们找另一颗酷一点的药丸
我们要成为药丸大师
这就是药丸之旅
甚至
这里有电池备用 以防后面需要
哦 我不敢相信我踩进去了
而且我为什么说“哦”
等等 是因为我现在是成年人了吗？
我的声音变了
是这么回事吗？
太搞笑了
追逐并伤害敌人的跟班 以及炸弹的爆炸范围变大
我要那个
今天宝物房的这些垃圾道具是什么情况？
我觉得没一个有用的
我需要的是飞行能力 这样我才能拿到这些药丸
这才是我真正需要的
不！
那就像两个蓝心冲进了马桶
冲掉了
是啊 有何不可？
这会牺牲我所拥有的一切
药丸！
真是见鬼！
好 看好了
准备好了吗？
给我那个
我们还没完
我需要更多能量
哥们 我在这一层需要能量
其实也许不需要
给我看看好东西
等等 为什么我的…等一下
为什么我的主动道具现在消耗这么多法力？
哦 根据最后复制的药丸变化充能
哦！
不会吧！
好吧
嗯 那先等等
那我知道该怎么做了
啊 但我们没有更多楼层了
搏击俱乐部呢？
关门了！
秘密房间 也许吧
给我看看秘密房间
嗯？
等等 这是什么…
哦 对了
说得通
我不要
我够了
基本上 计划是这样的
我打算进这里
不 我们需要确认是否存在秘密路线
等等 我们还有个电池在哪里
那儿有个电池
我们捡到电池了
是个小电池
看好了
我们接下来要这么做
顺便说一句 这招非常聪明
你马上就知道我什么意思了
拿上那个
出去
我们要…
等等 不对
哦 糟了
我们还需要很多电池
是最后使用的那个 不是装备的那个
好吧 无所谓
唉 天哪！
行吧
那我就把它捡起来吧
谢了
好吧 我们损失了一些血量
没关系
来赌一把吧
太爽了
正是爷们儿需要的
我说的是爷们儿 因为我们不再是小孩了
把剩下的炸掉
这就对了
这个也炸掉
不 等一下
我要在这里捐一点钱
得确保下个商店够用
应该够了
还不错
14个硬币 宝贝
回到
上面来
那是什么？
破坏粪便有几率生成掉落物
不要
哦！
哈！
先别急着走
等等 等等 等等
让我想想
非常…哦！
非常好
那个也给我
我靠 这也太牛了
你知道吗？
看这个
我要用最后一颗药丸
我们这就拿上它
嘿！
回头见 呆子！
现在我们只要搞点血量然后别死就行
看看
另外 秘密房间可能在这边
我能看到就在这
我玩这游戏太厉害了
惊人啊
好东西
还有蘑菇
又一颗药丸
哦 电池！
其实我不需要更多电池了
等等 我觉得我可能得回去 然后我们直接全吃
我说了要全药丸通关 对吧？
老兄
我们还没完呢
我们就要全药丸
全药丸通关
给我那个
相信这个过程
我想知道如果我…如果我把这个充满能量然后使用它 我会生成一堆电池 那场面肯定很疯狂
真让人兴奋
我准备好了
来吧！
这绝对会很劲爆 各位
盲人诅咒
我讨厌这个
等等 那是什么意思？
我为什么哭成这样？
是因为我瞎了吗？
我需要药丸
他听起来就是这样
我们被射中了
哦 我们来搞这个
不 我不知道这是什么
铁皮痒
等等 那是哪个？
哦 这个不错
真不错
这就是防御力了
好
那里有个问号
我真的很想拿到那个
幸运币
好的
这小鬼头帮了我不少忙
那是星星吗？
嘿 现在我们真有办法摆脱妈妈了
但还不是时候
我们要记住那里有东西
好的 出发
现在我们要进这里
看看
我们要干这个
电池
哦 等等
哦 糟了
安慰剂变垃圾了
哦 除非这能把它充满
并没有
等等
我们需要再用一颗药丸 给一点点充能
张开嘴
好的
哎呀
如果房间里没东西 那永远是蠕虫
这是规矩
该死的
上吧 小幽魂
它真是个狠角色
看
谢谢
拜托 老兄
那是什么？
我们有什么？
问号
我其实要…
魔术师
等等 为什么现在揭示出来了？
这不奇怪吗？
之前我鼠标悬停时并没有揭示
但现在有了
这说不通啊
就因为我炸了它 现在就知道是什么了？
嗯？
老兄 搞什么鬼？
集中注意力
好
我想要AWAS
哦 不 老兄
正义
好的
我这里有颗药丸
我们不知道它是什么
这让人兴奋
准备好了吗？
好了！
老兄 我们要把那个东西猛刷一通
效果会很不错
我老是踩到那些踩踏板
操
我太菜了
给我钱
给我…哦 等等
另一个房间有电池
至少有一些
哦
嘿 还不错
谢谢
想象现在有个太阳
那会很猛
不过我们还不能打妈妈
还不行
我发现了些电池
等等 拿大的那个
对 就是它
现在呢？
好
那个是什么？
星星？
那是我需要的
在我去打妈妈之前
这里没电池 可惜了
太可惜了
他想要钥匙
其实我还挺喜欢的
哦 等等
我把好的给他了
我不是故意的
又大又漂亮…
为什么？
为什么那东西把我所有的眼泪都弄没了？
哦 好了
现在回来了
现在要过去找他 我得在这里炸一下
太好了
我需要电池…我需要那个给我电池的家伙 老兄
我需要那个莫西干头 伙计
想象一下
我是说 那…所有的治疗都很好
我不能把最后一个给他
那是在推他
你知道吗？
那个永恒之心可能真的对我不利
我不想全是红心 你知道吗？
得留点位置给黑心
还有蓝心
该死
好吧 行
进这里
这样 我们就能去掉永恒之心了
噢！
移除诅咒
我不介意
去掉那个诅咒
我要留着我的永恒之心
好吧 我想我可以故意受伤
老兄 我需要更多电池
这不够
秘密房会在哪呢？
也许在这
哦 我只有一个炸弹了
其实 看起来那个位置挺有希望的
是啊
操 我太牛了
哦 搞什么… 上啊 幽魂
靠 老兄
好吧 我想我只能走了
真遗憾
不过没关系
好 拿到星星
我确认了它确实如我所想
宝物房 明白了
好了 开始吧
长途跋涉回到妈妈那里
等等 这张卡是什么？
哦 魔术师
哦 等等 不是妈妈！
我被耍了
操
我还以为是妈妈
其实 我想要这家伙打我一下
受到一点伤害
我就随便玩了
我大概会受一点伤害
好了
永恒之心没了 很好
现在给黑心留了点位置
呃
哦
不错
好吧 显然 我现在要去拿我的药丸了
还是不要？
要不要呢？
哦不 等等 我有吗？
我不能保证能留着或再找到一个…哦 哇哇哇哇
等等
我们只剩一个炸弹了
该死
老兄 我的那个玩意儿就差一格充能了
我们总得在哪儿找到吧
我们来好好想想
能在哪儿找到呢？
也许在这
拜托了 求求了
不！
这里面什么都没有
难以置信
商店里也什么都没有吗？
等等 蜘蛛模组！
等等 这是什么时候有的？
这东西什么时候在这儿的？
不 我现在需要炸弹！
你不能这样对我！
好吧 老兄
我进去了
我不管了
还有这个
等等 这个也挺带劲的
哦 那真的很酷 伙计
但要充满它得花点时间
哦 操
好吧
看看能不能在哪儿找到最后一格充能
不 现在没辙了
其实有办法
不 没有
没办法了
把这个给我
我想我要…我要拿走这个
我要吃了这个药丸
我就直接吃掉 因为管他呢
随便了
事到如今
砰
现在我们搞到了一点魔力
但现在我们终于有个空位放卡牌了
没错 就这张 当然了
星牌
这就是我需要的
好了 走起
充满它会花点时间 但一旦充满一定很疯狂 明白吗？
上
哦 现在是打妈妈的时候了
毫无疑问
我想我检查的方法就是看看这扇门
如果门不在那儿 那就不是妈妈 对吧？
小菜一碟
那房间真烂
我的天啊
别再说那个了
我刚丢了我该死的天使
无所谓
我自己创造运气
我自己制造天使道具
等等
操
只有魂心和黑心
我还以为是电池
我以为只有用贝瑟尼时 因为有那个道具才只掉魂心和黑心 因为她对此有特殊机制
操
我完全不知道
好吧 这对我来说基本没用了
我可不想打那么多蓝心
我吃过大亏才学到的
你知道吗？
我要出去缓缓 因为我
很生气
好了
蓝心
这是第一个
我可能会回来 也许吧
别闹了
是啊 我们要死了
我现在可能真的想要这个了
我麻烦大了
我需要些帮助
谢天谢地我能进去
就这些？
妈妈？
妈妈死了？
发生了什么？
她死了
我需要更多蓝心
我需要蓝心来填满我
哦 别是这个房间
这房间太烦人了
好吧 至少我们成功了
我有点想回去缓缓
我的眼泪不错
哦 那挺好的
更多治疗
打架俱乐部不幸关闭 开放时间另行通知
整个世界
喜欢这个
我甚至为此准备好了两个炸弹
我们在这儿弄个小办公室吧
进去
天啊
嗯 你知道其实呢？
刚才我正想说炸掉它们来提升天使房概率 但我们得留最后一个炸弹给另一个隐藏房
等等 另一个隐藏房在哪？
不在这里
我彻底懵了
为什么没有？
什么？
哦 老天
这个是不是那个黑心？求你了
是的 我离开了
这样行不通
我不能用另一个东西给我的东西充能
哦 我的天
除非 等等 让我试着回想一下 这个到底能识别地上的心还是我身上的？
不 我们不能这么做
我需要拿病毒
我的意思是 或者我拿这个而放弃箱子 但我不能放弃箱子里的胡萝卜
我得看看那个箱子里有什么
我拿病毒
你知道我本该怎么做吗？
我本不该现在就拿起来
万一这里面有个背包呢？
哦 谢天谢地
好吧
想象一下如果真有的话 老天
我可能已经尖叫了
对那个来说有点晚了 但好吧
好的
哦 装满了
哦 是的 没问题
哦 老天
所以那就是 那就是首领
我们有星星了
我们准备大干一场
以撒！
那
到底是什么东西？
看看那个
我们有了一个小钥匙
还有那个汉克人
嗯 可惜我没法用那个
等一下
所以那个汉克人派不上用场了
我本来没想炸掉那个的
你拿那… 啊 但是等一下
我不能这么做 因为我也得离开这里
所以这其实有点亏
除非我动作快一点走掉 对
不
随便吧
好
现在 我们把这事搞定之后 继续前进
希望能拿到一堆蓝心
这就是计划
还有鼻涕虫
不 以我们现有的红心数量 我觉得拿左手道具是个好主意
等等 其实 等一下
它会把所有生成的宝箱替换成红宝箱
不 其实是我理解错了那个道具
给我鼻涕虫
这里还有一张卡牌
别进去
我差点就进去了
我的天
好险
好 看看这里面有什么
是不是有什么东西在某个地方？
我不知道
找出口吧
我不知道 老兄
现在看起来有点意思
我们需要蓝心
我觉得我们不太可能找到
但你必须抱有希望
高塔 有总比没有好
到底发生了什么？
哦 是火焰在射我
我们需要摧毁这些
不 我还以为它们会掉落蓝心之类的东西
地上的黑色液体将是敌人
好了 好了 很好
哦 我这里需要炸弹
刚刚那可能就是
搞什么？
那家伙需要冷静一下
哥们 拜托了
哦 那是我的 好吧
哦 也许可以捐献一些血量
我不确定
巫毒头颅 生成更多诅咒房 改善布局和奖励
我的意思是 到这个时候我不妨就用它了
我钱这么多
再充一点
戳刺道具其实可以用了
还不算太糟
我拿一张卡牌
月亮卡！
那是隐藏房
我再买个炸弹和这个
我买完了
太棒了
来吧 我们现在需要蓝心
让我试试把它推进去…看看能不能操作正确
好了 不错 但可惜没有蓝心
稳
我很兴奋
非常兴奋
这局现在有点让人兴奋
要我说关键就是蓝心和黑心
幸运金币
我要把这个炸开
好！
舒服
哇哦
友军 毒泪 冲刷还是问号？
我觉得毒泪挺不错的 尤其是我射速这么快
我喜欢
我不知道问号是什么 可能会很烂对吧？
哦 我这儿真的需要炸弹
再找些炸弹吧
哇哦
我的天 什么鬼？
这也太离谱了
这怎么躲？
哦 也许 哦 也许按那个按钮
我大概会去做的
情况不太妙啊 兄弟
我需要炸弹
我需要钥匙或者炸弹
我从没见过这个敌人
好了 这就是我需要的
谢谢
我现在能进好几个地方了
哦 你好
好了
所以我要炸的地方是在上面这里
对 比如这个房间
可恶
不错
我们快到了
然后上面还有个房间
好了
不错
好了 满了
准备好了吗？
呃…
圣心 圣水
圣心是好东西
这不错
还有 哦 看吧 现在问题是我只有一颗蓝心
哦 我没钥匙了
说实话 我喜欢这样
反正我本来也太快了
行 不错
现在再找个主动道具
哦老天
他拿到了？
对
等等 不 不 不
这边
上面这里…
打开它
成了！
是《圣经》！
我们飞了！
太棒了
这太关键了
不过《圣经》作为主动道具 现在作用不大了
什么鬼？
都没看见你在那儿
所以这就是Boss了
我还没准备好
现在我们需要…我需要一个能治疗红心的主动道具
那会是最理想的
我已经进过那里了
呃…要换回来吗？
也许吧
我留着它
恶魔
其实这个也相当不错
实际上可能更好
好了
这里搞定了
该继续前进了
啊 给我恶魔
上面这里…
我出去了
行 行 看起来不错！
看起来真不错
哦对 我现在能飞了
我得记住这点
那儿 这是…啊 飞行实在太爽了
为数不多的乐趣之一
其实 是众多乐趣之一
出现了一只胖蝙蝠
哦 这是我的小山羊
你好！
那是什么？
鲍勃的膀胱？
哦 呃 不
我宁愿留着我的…
我的 呃 那叫什么来着？
鼻屎
感觉好多了
兄弟 我不需要那个
但这个我确实需要
哈 我的鼻屎粘在无生命物体上了
好吧 严格来说这些物体是活动的 不是无生命的
但你们懂我的意思
我是说 一切都在按计划进行
太棒了
谢谢
哦 哥们 我今天还想打个速通
我想打Hush
等等 他们死了
不 他们没死 他们死了
好吧
哦 等等
我能飞了
操
等等 哇！
哦 算了 没事 不可能
哦 我看到了什么东西
我需要灵体眼泪
别让我这么开心
没那么难
呃 等等 我有一颗永恒之心 我不想要那个
呃 反正我也不想要这些
我们得受点伤
打我！
别杀他 别杀他！
你这个白痴！
好了 好了
我们做到了 我们做到了
糟了
其实我应该直接冲进他们里面
那才是正确的方法 你知道的
直接冲进去
他想要金币！
哦 我懂了
我懂了 哥们
牛
好的
行
我们可以做到
这意味着你还会得到更多
不！
不是那个！
48小时能量也许还行 但是…
哦等等 让我来弄这个
看 现在伤害很可观
那东西死得很快 通常它还挺抗揍的
而且 我感觉我有追踪眼泪了
我不确定是从哪儿获得的
哇哦！
我需要把我的钱捐给某个东西
想象一下如果我找到一个商店 把钱全投进捐款箱里 老兄
那就太爽了
这里搞定了
别让它的光进入你体内
这是你最不想做的事
更多钱
未鉴定！
啊…
太可惜了
我想我们搞定了后面的这个 各位
这看起来非常好
现在再来一个主动道具就锦上添花了
一个更好的主动道具
不知为何有更多钱？
不需要
我每个房间都在挨打
好 捡起红心继续走
走！
飞升
地下室II
我其实有点喜欢这个…
我带的这个土星东西
它帮了大忙
等等 他怎么还没死？
哦 他是我的朋友
等等！
稍等
让我看看我的…
嗯 给我那个
我收下了
它不是很棒 但 你知道 无所谓了
我的弹速很慢 老兄
胖 胖
不
那行吧
我直接走了
相信我
等等 什么 等等 等等 什么？
我打算在某个特别的地方用这个
我的天
这能用在哪里呢？
这里什么都没有
我现在受伤很重
哦 就在这里
就这？
拜托
好了
我想我就要…
老兄 我掉血掉得很惨
我不知道是该继续前进还是待着不动
我想应该待在这里回复血量
这就对了
我现在要这个吗？
屁屁炸弹
你知道吗？
为什么不要呢？
现在正是时候
我屁股里有感觉
就藏在里面
更多的回血
加油 更多回血
现在血量快满了
血量一满 我就出发
哇 他死得真快
哦 看看这个地方
哦 那是回血
非常好
而且我们还能在这里捐钱
也很好
不 那是什么鬼？
那是屁屁炸弹的效果吗？
混蛋们
真不敢相信
需要点真正的好东西
不 不是那个
你这个混蛋
好吧
开始了
是时候了
我们到家了
不过只有一个而已
这就是问题所在 对吧？
你最好留出更多空间
嘿 醒醒
伊甸
你解锁了挑战
没事
好了
妈妈的钥匙包
允许同时携带两个饰品
我会拿到什么？
暗灯
持有主动道具且能量完全耗尽时 提升所有属性
这很容易做到
比如现在
嘭
这额外属性真多啊
我们得记得经常使用它 这样才能保持属性加成
开始了
教条
等等 我的眼泪难道正在浪费在那该死的电视上吗？
你看到了吗？
有三发不见了
别紧张 别紧张
搞定了
哦天哪
哦 是屁股炸弹
我得小心屁股炸弹
老兄 我还吸收了那些红色眼泪
他死了
好吧 还不错
来吧 来吧 来吧
开干
哦 你这混蛋
那一下被他打中了
好消息是 我的屁股炸弹掉下来的时候 会落在地上
所以别被它打到
这其实还挺不错的
搞什么鬼…
我刚吸收了这玩意 你看到了吗？
他的大招攻击 现在在我轨道里了
嗯 刚才是
现在没了
太好玩了
好了 他死了
那就来吧
嘭
搞什么鬼？
好吧 他现在开始搞那些花样了
我吸收了他一发子弹
其中一发带火的
我不该那么做的
减速 不了谢谢
好吧 他确实是
这里是重点
小弟们来了
太棒了
开干吧
这是给你的
希望你喜欢鼻屎
它现在想把我吸进去
它会吸我的屁股炸弹吗？
哦 糟了
哇
哦 天哪
太糟了
Flappy bird
哇 好险
但现在呢？
好吧
伤害不错
哟 我怎么看不到伤害值了？
左边的属性栏没了
这他娘的是怎么回事？
不错 不错
一点都不差 是吧？
看看我们有什么
没人拦得住我 老兄
伊甸
变幻莫测
好了
我要保存进度了 各位 因为现在我只想做一件事
我想玩阿撒泻勒
修改版的那个
我们要用这家伙打个速通
我血脉里急需阿撒泻勒
出发
好
我们没时间磨蹭
哦 不错
我收下了
妈的
这下糟透了
信用卡？
那个是什么来着？
可以购买任何可购买的道具并捡起…
哦 这太疯狂了
不过还是没有宝藏房
老天爷
那是什么声音？
你听到了吗？
有个东西好像在…
然后我听到了脚步声
老兄 刚才真吓到我了
那到底是什么？
嘿！
免费的博士学位 宝贝！
太棒了 老兄
等等 等等
让我先…
我拿到了一个很好的坏药丸
好药丸
拾取时生成一个药丸
我是说 这完全是好事
这没什么好说的
博士学位 宝贝
这意味着我们现在要玩药丸了
等等 还没找到宝藏房间
我得去一下
我知道这是速通 但还是
另外 我现在不能飞
别忘了
撞击伙伴会收集金币拾取物 偶尔会支付…
好吧 我觉得还行
有意思
你知道吗？
为什么不呢？
不 等等
不 不 走 走 走
去 去 去
没问题
我们在速通
这样才能跑得快
要跳过房间
地窖2
呃 我要…
不 我要留着我的黑心
对
哦 糟了 我得进去
哦 不 我们没时间管这个了
嚯 嚯
哇
不错的缓冲
好吧 我们已经有缓冲了
你懂我的意思
我刚刚没了
操！
你是在逗我吧
我讨厌这些动物
我为什么要进这里？
真是浪费了一把钥匙
伙计们 我突然玩得好烂
毫无理由
好
走 走 走
呃 等等 我们不用按那些
但我就是要这么做
不错 我很庆幸这么做了
注意脚下
开始了
哦 天啊！
天 这就结束了？
什么鬼？
他之前从没这样过
这也太扯了
这根本不算数
我甚至不知道他还能这样
我完了
就这样了
不过 我们开局还不错
简直难以置信
我连门都进不去
哦 老天
这也太糟了
是啊 谁说不是呢
还是没有宝物房
我们得回去
嗯 乞丐？
来吧 炸弹
干掉他 干掉他 干掉他
快点！
什么都没有？
天哪！
我肯定一开始漏掉了宝物房
六
为什么不呢？
很 嗯 不怎么样的道具 但 你知道的
还能怎么办呢？
我有八个炸弹了
另外 我们也不用太着急
我的意思是 我们只要保持在它前面就行 对吧？
然后我们就…我要把这个家伙炸了
好的
第二层真是糟透了
其他话就不用说了
太烂了
现在我们不能再受伤了
好的！
太糟糕了
我们再试一次
开局肯定不好
我得习惯阿撒泻勒的玩法风格 你知道吗
拿到了一个药丸
不错
走这边
升级了！
天哪 老兄
你没开玩笑吧？
呃 对啊 为什么不行？
双子座？
对 我们得打上标记
标记它 搞定它
哇！
那怎么会打到我？
天哪 这标记效果也太强了
哦！
老兄 这怎么回事？
你伤到它了 对吧？
等等 咱们先找宝藏房
有点不对劲啊 兄弟
哦 是的
找到了
呃 神秘蛋
跟随以撒的跟班 以撒受伤时孵化
生成一个永久魅惑的怪物
怪物的强度随每次…
蛋再生
好吧 行 随便了
非常不起眼
又来了
老兄 我要疯掉了
我要进这里
我有个很大的缓冲 没事的
操！
我玩得太烂了！
小角怪不错
我本来想说 用愚者牌出去
不过没事
让我赶紧看看这里面有什么
我只有一个硬币 肯定不够
一个硬币 我可以炸开这个 但我不想弄 走吧
管他呢
继续前进吧
我们应该还能赶上好时机
兄弟
这到底怎么回事？
我现在就是玩得不好
一点也不好
我太冒失了
好
哦 我需要那个
安苏？
我真的无话可说了 老兄
我忘了短程攻击是瞬发的
摧毁火焰
还挺好用的
来吧
给我看看好东西
不！
这都是些什么垃圾道具？
我需要一个炸弹
我到底在干什么？！
干脆卸载游戏吧 老兄
我完蛋了
是啊 我的意思是…
疯了 彻底疯了
我甚至不知道发生了什么
为什么我拿到的是蓝心？
我有17个硬币 我得回去
我敢说 我绝不会接受任何交易
好吧 来吧
什么…
鬼？
药丸 我喜欢
我的天啊
等等 我们在倒计时
炸弹和钥匙
费斯图斯
幸运币
又一个…哇！
搞什么鬼？
给我一把钥匙
好了 离开
我对这个很满意
走吧
我们得快点
这里绝对花了太多时间
走
我们要走天使路线
天使
天啊
墓穴
用标记打它们真的很值得
老天爷
什么…
过去十分钟我完全失去了游戏技巧
太疯狂了 我要留着这个
它们刚好在射程之外
哦 糟了
哦 我的天！
哦 我的一生在我眼前闪过
太吓人了
好吧 好吧 来吧
天使
我需要你
我来帮你
我来帮忙了
我得标记这家伙
不可能！
他被标记了
难以置信
我想明白了
我知道怎么玩这个角色了
不 别来天使 别！
我们还没…怎么每次找到Boss之前都找不到宝箱房？
每次都这样
把这个给我 我需要
我们快没时间去找宝箱房了
得抓紧了
天啊
炸弹一大堆 没钥匙
拿到钥匙了
宝箱房
行吧
哦 老天
好的 这不错
我们要走了
我觉得我们现在跟倒计时是同步的
并没有领先
下一层得再快一点
好的
我们领先了
太棒了
我还以为糟透了呢
我是说确实糟 但时间上还行
六 七
药丸？
糟了
我要再回去拿这张卡
等等 什么？
哦不！
我们刚才那射击效果太烂了
我掉血太多了
我需要一本撒旦圣经
那是唯一能让我开心的事
我拿不到那个
连那个红心都捡不了
哥们 那看起来太酷了
哦 现在别把我分裂开
眼泪提升？
不错
哦不 等等
为什么？
我的眼泪没感觉提升啊
那到底是什么鬼东西？
超级弹球
发射弹跳眼泪的机会
嗯 为什么不呢？
比我现在的强
我甚至不知道这跟激光怎么配合 但好吧
可能不配合
打完了吗？
没有
好吧 还不错
本来可能更糟
有这个近战攻击让我玩得特别冒险
我觉得这就是我一直掉血的原因
我老是干些蠢事
天呐 我讨厌这个随机的眼泪效果
烦死我了
快死吧
我的天
我觉得这把完了 兄弟
我根本没拿到任何血量
连红心都没有
当你玩该隐的时候 这通常就是这把要完蛋的预兆
再试一次
这次 别犯蠢冒险了
不再冒险了
我们要慢慢来 稳扎稳打
呃 快慢结合 你懂的
否则就不叫速通了
迅捷但谨慎
那是什么？
空心脏
会翻倍？
我喜欢这个说法
每层开始时 如果进入该层时红心小于等于1颗 则给予一颗红心
啊
你的意思是 等等 是多给一颗红心还是只是恢复？
因为如果是恢复听起来就太烂了
我完全不喜欢这个
好了 这家伙要爆炸了 所以我们别乱来
不 不是那样 好吧
那边怎么了？
他要爆炸了
差不多吧
漂亮
我喜欢他们第一次攻击就死掉的样子
太爽了
我得记住我的攻击也能推开子弹
这还挺重要
恋人对我也没用
我不如拿这个
是的
不算太糟
没掉血
我有点想标记这家伙
那是什么鬼？
这家伙每次打他都会获得新能力吗？
老兄 我现在因为这个气得要死
你再也不能指望任何事了
太疯狂了
太好了
达卡斯
傻瓜
我拿个达卡斯吧
大概吧
泪眼
等等 等等 等一下 什么？
哦！
哟 这个其实还不错
第一次这么有用
看看这个
这真的抵消了坏处
哦 我真该在这儿暂停一下
它抵消了现在这个极窄激光的负面效果
好了 走吧
不管了
速通
等等等等等
啊哈！
哦！
进入这个楼层时红心只有一颗或更少
所以现在不会再给我加了
就是这样
真见鬼
好
哦 现在好多了
存钱罐
干嘛不拿？
我的天啊
我受不了了 受不了了
我觉得这是个信号 各位
我现在就该停止玩这个了
我明显…我不能再玩了
就像 这次玩的时间对我来说太长了
我大脑都要变成浆糊了
呃 八点
我拿这个了
能拿多少血就拿多少
呃 希望别告诉我Boss就在我跳过的那间房里
我会气死的
你是在开玩笑吧
哇
上上上！
这家伙应该不难对付
天啊 他直接被炸飞了
你知道吗？
管他呢 我们进这儿
老铁 听我说 咱们就这么整
我刚想明白了
如果我们一直拿恶魔房交易 我的那个东西会一直触发
呃 这个道具是什么来着？
死神的镰刀
加伤害
要了要了！
当然要 只不过我们现在快死了
所以没错 刚才那一下有点冒险
现在我们不能再挨打了
祝我好运
不 不 我们会拿到一颗红心！
对吧？
但不会是满的
所以在我们回血之前 依然很危险
是的
我得在这儿赌一把
快点 我们没时间了
速通模式
我的天
哇
吓我一跳
好了 走吧
我靠
哦不
我好怕
我得打得快 但也要…
小心谨慎
我的红心在哪儿？
啊 滚开行吗？
哎 这边啥也没有
呃 不用了谢谢
我不需要那个
嚯嚯嚯嚯！
哇 真吓人
我甚至进不去那里
我的回血在哪？
是啊
兄弟们 我不行了
我玩不下去了
我脑子已经成一团浆糊了
真的不行了
我感觉就是三个小时的极限 一到点我的能力就归零了
这就是我现在玩这游戏的极限
除非我喝了两杯咖啡
也许那能管用
但说实话 我通常在游戏初期和末期表现很出色
特别是到最后 最后阶段
不过今天不行
哦对了
就是这个
我变成堕胎了 没错
这个说法很贴切
我是堕胎之人
下次我们要试试新获得的堕胎角色
这首歌其实还挺带感的
我的堕胎能力是什么？
嗯 大概是…
我不知道
用微波炉做腐烂土豆之类的吧
你知道Minecraft里的毒马铃薯吗？
管它叫什么名字
一个烂马铃薯
都播了三个小时了 你不该再赌我能成功
三个小时没喝咖啡 然后灌两杯咖啡再播四个小时
我觉得这样行不通
但我确实想过什么时候来一次长时间直播
不过不是玩以撒 是别的游戏
也许在游戏之间切换
比如 当我开始打不过以撒时 就切到《模拟人生》之类的
或者完全不同的其他游戏
也许玩《小马宝莉岛》或者其他非常放松的游戏
老兄 我原本只想打到Hush
但我太心急了 我太…
你知道吗？
我觉得我太…
自以为是了
英语里那个词叫什么来着？
当你一意孤行 高估了自己的能力
那个词是什么？
骄傲 对
“骄傲”有点接近 但不太准确
是的
“过度自信” 也许吧？
“莽撞” 对 类似这样
“傲慢” 就是这个
最后阶段 我的傲慢让我栽了跟头
最近我赢了好多把 我都觉得自己不会输了
尤其是用亚萨泻这个角色的时候
但是 你知道…
我被打回原形了
堕胎亚萨泻是个高风险角色 犯错是难免的
是啊 确实如此
它不像普通亚萨泻那么宽容
第一 因为你会飞；第二 因为你可以…
那个词怎么说来着？
你可以飞行…
还有…
另一个效果是什么？
好吧 看来就只有飞行
飞行简直是太强了
我甚至可以就躲在石头里面射击
这就是普通阿撒泻勒提供的安全性 对吧？
哦 是魂火眼泪 我本来想说这个
但我玩里角色时已经有魂火眼泪了
只是不能躲在石头里 就这点区别 对
里…
莉莉丝也有近战攻击 对
等等 什么？
但他的攻击距离挺远的 所以不算…
我甚至都不记得里莉莉丝是什么效果了
哦 对了！
那个胎儿角色
对对 没错
我的意思是 是啦 你可以说那是近战
我会说那是一种奇怪的近战范围攻击
多出来的这点射程就是很舒服
而且 我都忘了里阿撒泻勒的近战攻击范围有多小了
我是说里阿撒泻勒
我印象中好像更长一点
但实际上 你几乎得贴着脸亲上去才行
Oliver去打骄傲日挑战了吗？
你在说什么？
那是什么？
如果不是为了骄傲月 你应该去试试？
我不明白你在说什么
什么是骄傲日挑战？
就是其中一个挑战…
哦 好吧好吧 我明白了
我还以为你在说别的东西
其中一个挑战就叫骄傲日
懂了
明白了
游戏里的
我还以为你在说 哦 Oliver有没有尝试变成同性恋？
你知道 就像 他有没有打那个同性恋挑战？
我不知道你们刚才说的什么意思 但现在我懂了
这就说得通了
刚才那问题感觉好突兀 你知道吗？
也许这可以成为我最终做骄傲挑战时那个视频的标题
同性恋挑战
是啊 Nemo 我今天本来确实想做一些挑战的 但是我…
我只是玩普通模式之类的玩得太开心了
我总归会去做的
也许我会安排一个纯挑战日之类的
我的脑子已经成一团浆糊了
我觉得这游戏我打三个小时就是极限了
不然就会陷入恶性循环 一直输 心态爆炸 然后…
最后虽然能赢 但会花很长时间
没错
你会再给参孙一次机会吗？
也许吧
可能会吧
也可能不会
我觉得如果我没有硫磺火 玩起来会更有意思些
就这么说吧
我觉得硫磺火某种程度上毁了我的体验
你想打Hush 一直莽 脑子成了浆糊 连胜全泡汤
太棒了
你最喜欢和最讨厌的变体角色是什么？
最讨厌的显然是参孙
老兄 我差点想说尤莉斯
但我只玩过她一次 不过 那感觉真不错
感觉很强
但我觉得最爱的还是希兹
尽管这次玩得不怎么顺利 但玩他的时候我还是很开心
是啊 那个胎儿鞭子太疯狂了
说到胎儿之类的东西…
你们有没有看过那个剧…
《脱身》？
我看了第一集 天哪 那真是…
嚯！
老兄 我都看不下去了
太恶心了
让我有点想起那个
它太棒了
我听说它特别棒
我通常不喜欢这类年代剧
但大家都在夸 所以我就给了个机会
我得说 第一集确实精彩
所以我真的很期待看后续
作为丹麦人 我觉得他动手能力应该更强
我不知道那是什么意思
这跟是丹麦人有什么关系？
我既不确认也不否认
唐 这里其实是个双关语
你说得对 是关于年代剧的那个
但我指的不是那个意思
再往下翻？
我不知道
我在找什么？
我完全不知道你在说什么
我到底是不是个好的接吻者？
我不知道
我怎么会知道？
你玩过扫雷这个游戏吗？
哦 其实我本来打算玩一遍的 一点攻略都不看
是啊
很久以前就有人说这游戏不错了
我想我该玩一下
24小时…哥们 24小时扫雷直播我会疯的
我觉得我真会身体垮掉
我会晕倒
我的肺会撑不住
我的手会出汗
可能还会糊一脸意大利面
但肯定很糟糕
兄弟们 我得承认一件事
我不知道扫雷怎么玩
我小时候就光点格子
然后指望自己赢
我完全不知道怎么玩那个游戏
我现在还是不知道怎么玩
我猜你得算点什么 因为上面有数字
但 哎 我不知道
游戏就这些内容吗？
肯定有什么要计算的东西吧
对吧？
你还是那样玩的吗？
对
数字显示它周围有多少颗炸弹
哈
哦 我懂了
所以如果一个区域有个数字4 另一个区域有个数字…
对 那你就会知道那个区域里有1…
但假如它们重叠 那个1可能也属于另一个区域里的4 我想
啊 这就要变复杂了
就说 丹麦人以手工活闻名的
雕小木马 做精致的糕点什么的
但我不一样
我不擅长动手 行了吧？
我这辈子都拿不好锯子
或者锤子什么的
不过我必须说 我确实装了我的…
你管那个叫什么来着…
吸音板
我当时得用一把特殊的锯子
切出一小块 好让它能贴合墙上的插座
那花了我好长时间
就连在墙上挂个画 老弟 我都得做上百万次计算 可能还过度了
明明可以简单点 我也不知道为啥
我想得太多 得花一整天
我真的不擅长
兄弟们 扫雷那些东西我记不住了
我对扫雷真的一点兴趣都没有 太夸张了
光是看你们讨论扫雷就让我很郁闷
我反而更难过
因为我不喜欢它
我讨厌那个游戏
抱歉
也许如果我搞懂了 我会爱上它
大概这就是我不喜欢它的原因——因为我根本不懂
菜就多练？有可能吧
我承认 你可能是对的
啊 Kimo 玩《龙》吧 不过可以了 我们要结束了
这不是开头
你可以看录播
我会尽快上传
今晚我也可能会玩一会儿《荒野大镖客》
过去几天我也没玩《荒野大镖客》
我进入了不想玩游戏的状态
你听起来像个老是踩到地雷的人
是啊
我确实经常踩
我不太擅长躲开那些
我不知道下播是什么时候 各位
可能是明天 也可能是后天
我只能说 几乎 100% 会在两天之内
我觉得我会在玩完一代之后接着玩《荒野大镖客2》
是的 我非常期待
一代神作啊 老铁
太棒了
我主要兴奋的是想看他们在哪里创新 你知道吗？
比如 他们会怎样进一步完善这个玩法框架
这就是我所期待的
当然 还有它的剧情
感谢制作的 RDR 视频
这是最近最喜欢的实况系列 它让我重玩了二代
好的
但你玩过一代 对吧？
我的意思是 我不了解二代 但一代本身就已经很棒了
我等不及要玩二代了
我知道大家觉得二代比一代更好
它备受好评
《荒野大镖客2》是有史以来评分最高的游戏之一
我当时哭得跟个傻子一样
那挺好的
这意味着你有同理心 喜欢好故事
我推荐至少玩一次《亡灵梦魇》
哦对 我确实想玩那个
我会试试的
大概有 5% 的可能性我不会试
《超级大陆》？
那是什么？
我把它加到清单里了吗？
让我看看
哦对 已经在清单里了
在待办清单里
看 这个链接里就是待办清单
玩它 行吗？
玩？
我会玩所有游戏的
老铁们 我几乎肯定会在死前都清不完待办清单
想想每年出的好游戏有多少 再想想我实际通关了多少 从数学上算 情况不妙
你知道 除非我开始加把劲
我到死都玩不完所有游戏
我需要一个克隆人
老铁 我其实做过一个克隆自己的梦
为了玩游戏
但这个梦是因为前一天我有这个想法而引发的 当时我在做煎饼
对吧？
我站在炉子边上
有这个平底锅 我在做煎饼
但太慢了
你知道 倒面糊进去 做一个煎饼要老半天
所以我就想 老铁 为啥不克隆这个锅呢？
用两个炉灶
然后在它们之间交替 做出两倍的煎饼
我没这么做 但我可以
然后我估计就梦到克隆自己来得到更多
这真蠢
但 是啊
有些 YouTuber 已经用 AI 替身来做视频了
什么？
那还有什么好玩的？
我是说 我知道现在 AI 不错 但还没好到那种程度
也许就我一个人这么想
听起来糟透了
我是说 谁知道呢 也许将来会很棒 但现在的那些玩意儿都不行
我不会看那种视频的
总有一天我们都得梦到这个
老铁 如果这本身就是个梦呢？
也许我该搞个副频道 随便发些垃圾内容 开始赚钱
终极垃圾频道
基本上就是爬遍网络 逐字复制文案
就直接上传 你懂吧？
砰
钱就来了
我其实觉得这不合法
我觉得现在这么搞 频道会被封的
对 没错 Nemo
我也听说了
他们在打击这种操作
被封挑战
差不多是这样
我也觉得 我听过这个说法 但不确定是不是真的
但如果你干那种烂事 而YouTube发现你和另一个频道是同一人 比如我现在这个频道
它真的会连我的频道一块封了 就像我那个主频道一样
所以我根本没理由这么干
这主意太馊了
千万别干
你会被坑死的
这也可以叫‘劣质化’
不止是‘变垃圾’ 现在是处处都这样
你看了那个关于劣质化的瑞典公益广告吗？还是挪威的？
我忘了
但那个挺搞笑的 在YouTube上
直接搜‘劣质化器’之类的就行
你看过那个？
我的意思是 现实就是如此
Netflix就是个很好的例子
Netflix刚开始的时候多好啊 老兄 连我都订阅了Netflix 而我几乎从不花钱在这种东西上
它那么方便 上面还有超棒的剧
片单超赞 使用体验也十分便利——它运作的方式就是行得通
现在简直一坨屎
现在我都不想再为它花钱了
涨价了 广告还到处都是
我要看的东西他们多半都没有
太糟了
我可不想为了不同的东西同时折腾十个不同的订阅
不过 是啊
所以你先把它做好 把所有人引进来 然后再把它做烂
利润最大化 不管用户爽不爽
我真怕有一天Steam也沦陷了 老兄
等Gabe离开这个世界的时候 我也很怕会发生什么
我觉得他一走 就会走下坡路
Steam是个好地方
但我的意思是 它也不全——也不全是阳光明媚啦
那家伙 你知道的 基本上就是靠赌博赚钱
现在的Dota和CS不就是这样吗？
不过无所谓了
就这样吧
总之 我绝对要称赞Gabe
Gabe很酷
他总得赚他的钱
我要把自己重新包装成AI初创公司 请给我十亿美元
现实就是这么玩的 老兄
我很想要一个专门做Jackie内容的频道
不过频道里放什么呢？
比如 你想看什么样的视频？
这是Jackie睡觉的视频
这是Jackie在跳…或者 我不知道 喵喵叫之类的
嗯 好吧
我可以在More Oliver频道上放些视频
我不打算专门为此开个频道 那样可能太过了
但没错 我们完全可以——比如 我现在有台不错的相机了
我大概能拍些 Jackie 的酷视频
是的 那就这么干吧
不过那个 Jackie 镜头没那么酷 因为她老动来动去的
没听起来那么有趣
当然最好是做个剪辑视频 收集一些她的精彩片段
要是我的 More Oliver 频道因为 Jackie 开始涨更多粉 我会很难过的
呃 好吧 可能不是难过 就是会有点惊讶
Jackie 要反客为主了
睡觉直播？不要
Jackie 嘛 她就坐在那儿
说够了
差不多该喂她了
我要下播了 各位
非常感谢你们的观看
今天我们进展不错
解锁更多角色——我感觉我现在每天都在解锁新角色
我简直势不可挡
我得承认
确实如此
不错
下次见
拜拜